Este proyecto consiste en una serpiente compuesta de cubos, que empieza siendo de tamaño dos, y va creciendo a medida que se alimenta de las mandarinas que aparecen aleatoriamente por el tablero. 

El juego acabará cuando la serpiente se muerda la cola, es decir su cabeza choque con alguna de las partes de su cuerpo. 

Al tocar un borde la serpiente se teletransportará al otro lado del tablero y seguirá avanzando de manera que se alargue más el juego al haber mas posibilidades de escapatoria.
 
La serpiente no podrá quedar paradada y se podrá decidir la dirección de su mobimiento mediante las flechas del teclado.

A parte existen dos vistas, selecionables al pulsar 1(vista 2D desde arriba) y 2 (vista 3D desde una esquina del tablero).

El juego también cuenta con una transición inicial de tres segundos donde se muestra el logo y nombre del juego, y una final donde se indica al jugador que ha perdido y se cierra la ventana.